# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Инструкция по рабооте с GIT
Материал 1-го и 2-го семинара

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий в текущей дериктории;

* *git commit -m* - команда фиксации, сохранение текущего состояния;

* *git status* - команда определения состояния файлов;

* *git log* - команда для просмотра истории версий;

* *git log --graph* - комманда, позволяющая визуально изобразить ветки.

* *git checkout* - команда перехода между версиями;

* *git add* - команда, добавляющая файл к отслеживанию;

* *git diff* - команда, позволяющая узнать разницу файлов, их отличие;

* *git checkout master* - переход к последней версии файла.

## Символы и значения

1. **Полужирный текст** - **

2. ~~Зачеркнутый текст~~ - ~~

### Новые команды

* *git branch* - комманда, которая выводыит список веток.

* *git branch branch_name* - пример комманды создания отдельной ветки.

* *git branch -d branch_name* - пример комманды удаления ветки.

* *git merge branch_name* - комманда, позволяющая произвести слияние веток

* *git commit --amend -m"комментарий"* - команда, позволяющая заменить коментарий в послденем сохранении.

#### Комманды из 3-й лекции и семинара

* *git clone* - команда, позволяющая вставить клонированный репозиторий.

* *cd* - сменить директорию.

* *git push* - команда, позволяющая отправить все изменения на удаленный репозиторий.

* *git pull* - команда, позволяющая стянуть с удаленного репозитория все изменения.

* *forked* - ответвление.

* *git branch -M main(master)* - команда, которая определяет имя базовой ветки.

* *git remote add origin https://...* - команда, которая позволяет добавить удаленную информацию из репозитория.